دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اتركه.
أتركني!
يذهب.
أب.
أبي لا أعرف شيئا.
لقد تصرفوا بمفردهم.
أنا لا أعرف شيئا حقا يا أبي.
لا أعرف.
أليس هؤلاء جميعا حراسك؟
أيها الوغد، انظر بنفسك.
السيد الشاب الأكبر.
أنت قاسي وفاسد وتضطهد الناس.
حتى أنك حولتهم
إلى الكائنات الفاسدة والمشوهة.
وهذا الختم الإمبراطوري،
كل ما تجده في قصرك.
لا أعتقد أنك تستطيع أن تنكر ذلك.
لقد وجدت أيضًا الشب في قصر السيد الشاب الأكبر.
لا بد أنه استخدمها
لتزييف الكتابة الدموية في معبد ملك الشياطين.
سي.
لم أقصد أبدًا أن أؤذيك، سيير.
قل شيئا بالنسبة لي، سيير.
أخ.
إن إيذاء الآخرين لا يجلب إلا الخراب عليك.
لا أحد يستطيع مساعدتك الآن.
أب.
أبي أنا بريء! أبي!
لا يمكنك فقط الاستماع إلى وجهة نظرهم!
يجب أن يكون سيير
التواطؤ مع دونغ تشينغ والآخرين
لتوريطي بأدلة كاذبة.
هراء!
هل تعتقد أنني لا أستطيع التعرف حتى
ختمي الإمبراطوري الخاص؟
هل لا تزال تحاول الجدال في هذه المرحلة؟
أعترف بأخطائي.
أب.
انا فقط اردت
لتقاسم أعبائك في وقت أقرب، يا أبي.
موقف سيد شوان تشنغ
لا أستطيع الذهاب إلى هذا الوغد.
أنت...
أب.
من أجل روابط الدم بيننا،
أرجوك أن تنقذني.
رب.
أب.
لا يمكنك أن تتحمل موتي، أليس كذلك؟
رجائاً أعطني.
أعلم أنني كنت مخطئا.
أعدك
للتغيير الحقيقي من الآن فصاعدا.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
أب.
اخرج!
أيها الوغد الجاحد!
لقد أعطيتك العديد من الفرص بالفعل.
لقد عرفت عن أفعالك الشريرة
منذ زمن طويل.
عدة مرات في السر،
لقد حاولت أن أوقف أفعالك المتهورة.
لم تلاحظ حتى.
لقد كنت أحمق، لقد كنت أحمق.
لقد كنت في حيرة يا أبي.
لم أفهم نواياك من قبل.
لكن...
من أجل أمي وأختي الكبرى،
أرجوك أن تجنيني هذا مرة واحدة.
أب.
لقد أعطت والدتك كل شيء من أجلك في ذلك الوقت.
لكي تتمكن من أن تصبح سيد Xuan Cheng.
حتى الأخت الكبرى تزوجت من شخص بعيد في ياو تشنغ من أجلك.
هل لا تهتم على الإطلاق؟
حول روابطنا العائلية؟
الروابط العائلية؟
هل تجرؤ على التحدث عن ذلك؟
يا ابني العاقر!
لقد حاربت أقاربك،
لقد خططوا ضد إخوانكم،
هل اهتممت يومًا بالروابط العائلية؟
لا لا!
إنه ليس أخي!
هذا الوغد ليس أخي!
أنت...
حراس!
خذه بعيدا!
إسحبه للخارج!
أب!
لذا قام نان زينجتشي بكل هذا...
وكان أبي يعلم كل ذلك.
إذن ما أنا بالنسبة لك؟
يا رب! يا رب!
رب.
من فضلك اعتني بنفسك يا رب.
أنا أعرف صحتي
أفضل من أي شخص.
الجنرال هوو
حضّر لي الحبر والفرشاة.
يجب علي أن أكتب المرسوم لتمرير لقبي.
رب.
هل فكرت في الأمر جيدا؟
الأكبر سنا لا يمكن إنقاذه.
أما بالنسبة لسي'ير،
لقد كنت صارمًا معه
لأنني كنت أعلق آمالا كبيرة عليه.
لكن...
لكن أصول الشاب الثاني...
أنا أعرف.
على الرغم من أنه كان
طفل مهجور وجدته في أرض مجاورة،
ليس من لحمي ودمي.
ولكن لاختيار الرب،
ينبغي اختيار الحكيم والقادر.
وإلا فماذا سيحل بشعب شوان تشنغ؟
يا رب أنت حكيم.
لقد عانى سيير كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أريد رؤيته.
تحياتي لك يا رب.
انهضوا جميعا.
شكرا لك يا رب.
لقد جئت لرؤية سيير.
رب،
قال الشاب الثاني
لقد كان مرهقًا مؤخرًا،
وذهب إلى النوم.
سأذهب لأتصل بالسيد الشاب الثاني.
لا حاجة.
لقد أصبح مرهقًا حقًا.
دعوه يرتاح جيدا.
نعم يا رب.
السلام عليكم سيد المدينة.
هل أتيت لرؤية سي إير أيضًا؟
نعم.
لقد نام بالفعل.
لا تزعجه.
أنا أعرف كشك المعكرونة
مع طعام رائع.
هل أنت مهتم؟
في الانضمام لي لتناول وجبة خفيفة؟
حسنًا، سأقبل بكل سرور.
إليكم المعكرونة، أيها الضيوف الكرام.
كما هو الحال دائما.
لا بصل أخضر، لا ثوم.
ضعف كمية الفلفل الحار.
لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت آخر مرة.
أمور عائلية أبقتني مشغولاً.
بصدق،
لقد كنت مشتاقًا إلى معكرونتك منذ زمن طويل.
دعني أخبرك،
كلما كنت مضطربًا من قبل،
لقد أتيت إلى هنا
وتناول وعاء من المعكرونة الساخنة.
كل همومي سوف تذوب.
لقد شعرت براحة كبيرة.
تفضل، جربه الآن.
انظر إذا كان لا يزال طعمه كما هو.
من فضلك استمتع.
Xuan Cheng مزدهر جدًا.
الأمة في سلام، والشعب آمن.
كل هذا بفضلك.
أنا أشعر بالخجل.
على الرغم من أنني رب كفء،
لكن
أنا أب فاشل.
السيد الشاب.
كيف يمكنني أن أجعل فاسدي أقوى؟
انا... انا...
لقد بذلت قصارى جهدي حقا.
الفاسدون لديهم بالفعل طفيليات.
وسم من السموم الكثيرة.
ومن الصعب تحسينها أكثر.
في المرة الأخيرة، قمت بالتجربة لمدة طويلة
قبل اكتشاف دم الخفاش
يجعل الفاسد أكثر رشاقة في الليل.
إنه ليس كافيا.
للاستيلاء على Xuan Cheng بسرعة،
يجب أن يكون الفاسد أقوى.
فقط افعل كما قيل لك.
طالما أنك تطيع،
سأدعك ترى أختك.
ر- حقا؟
بالطبع هذا صحيح.
تمامًا كما كان من قبل،
عندما وعدت أختك.
ما دامت مطيعة،
سأستخدم حجر السمكة الزرقاء لإنقاذك.
دونغ تشينغ.
بفضل حكمتك وموهبتك،
كونه ناسكًا في الجبال
هو مضيعة لمواهبك.
هل فكرت يوما
العمل بجانبي؟
لقد كنت دائما خاليا من الهموم.
لم أفكر أبدًا في أن أصبح مسؤولًا.
مهما كانت الرتبة عالية.
الأمر لا يتعلق بالرتبة.
كل شخص لديه طريقه الخاص.
يقضي البعض حياتهم في تسلق القمم،
بينما الآخرين
فقط استمتع بالمنظر أدناه.
أنا الأخير.
حسنا إذن.
أحترم اختيارك.
في غضون يومين،
سوف تقوم أنت وCi'er بالتحقيق في الضباب.
كلاكما
يجب أن يعود بسلامة.
سأنتظر عودتك المنتصرة.
لا تقلق، عندما نعود،
يمكنك أن تعاملنا مع ثلاثة أوعية كبيرة.
لا مشكلة.
عدد الأوعية التي تريدها.
تناولها، أو ستصبح المعكرونة طرية.